リコーダーとランドセル
竖笛与双肩书包
始まるよ
开始了哦
どうしたの？
怎么了
雛ちゃんから遊ぼうって誘われたんだ
小雏邀我去她家玩
雛祭りのお祝いだって
说是庆祝女儿节
注：雛祭（ひなまつり）即女兒節，又叫"上巳"或"桃花節"、"偶人節"。每年
的3月3日，有女孩的人家都会摆出宫装人偶来祝福女孩幸福平安，健康成长。
へえ　よかったじゃない
是吗 那不是很好嘛
それで　どんな服着ていこうか考えてたんだけど
所以我在想到底要穿什么去…
こんな感じで
穿这样
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
どうかな
怎么样
止めときなさい
不要给我乱来！！！
えー
诶~~~~~~~~~~~ ～>﹏<～
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
あつしと雛祭り
敦志与女儿节
-诸神字幕组-
タケ兄ぃ目
竹哥哥那家伙…
お下がりをくれるのはありがたいけど
虽然很感谢他把旧衣服送给我们
変な服ばっかり寄こして
可净是些奇怪的衣服
あつし　お前ならきっと似合うぞ
敦志 这些衣服你穿一定很合适
こっちはどうかな
这件怎么样
お姉ちゃんが選んであげるから
姐姐会帮你选的
ちょっと待ちなさい
乖乖给我等会儿
まあ　こんな感じかな
嗯 就这样吧
ありがとう　姉ちゃん
谢谢 姐姐
じゃあ　行ってくるね
那么 我出门了
おうちの人にちゃんと友達だって言うんだよ
要跟小雏的家人说清楚你是她的朋友哦
わかった
知道啦
いってきまーす
我走了
大丈夫かな
没问题吧
雛ちゃんの家にお呼ばれだ～
小雏邀我去她家里啦
ご馳走とかケーキとか食べられたりするのかなあ～
说不定能吃到大餐呀蛋糕呀
楽しみだなあ～
真期待啊
こんにちは　雛ちゃんいますか
你好 请问小雏在家吗
はあ　どちら様ですか
啊 请问您是哪位
雛ちゃんの友達です
我是小雏的朋友
雛はいません
小雏不在
ただいま
我回来了
あつし
敦志
姉ちゃんとお祝いしよう
跟姐姐一起庆祝吧
お母さんたちが帰ってきたら
等妈妈他们回来了
何かでまえでもとろうってお願いしよう
拜托他们叫点外卖吧
本当
真的吗
次からはちゃんとおうちの人に話してもらっといた方がいいね
下次还是拜托对方和家人解释清楚比较好
うん
嗯
雛祭り始めよう
开始庆祝女儿节吧
でも　あつし君は？
但是 敦志呢
来れなくなっちゃったのかな
嗯 可能是来不了了吧…
今日のどころは涙
今天拭去泪水
诸 神 字 幕 组
拭いて笑おう
开心地笑吧
生きてるだけでね
只要活着
丸儲けみたい
就要快乐满载
LaLaLaLaLaLaLa
啦啦啦啦啦啦啦
LaLaLaLa
啦啦啦啦
会いたいな
好想见你